Altos tempos de espera reduzem, especialmente durante horarios de pico limitam o lucro de restaurantes de medio porte,
signitivamente, além de reduzirem o número de clientes frequentes.

Restaurantes com alta rotação, com clientela voltada para grupos de 1 a 6 pessoas em media.

Catalogar horario de chegada, saida dos clientes, tal qual a quantidade de mesas e cadeiras disponiveis ao longo do dia
e apresentar quais mesas e cadeiras estão disponiveis no momento para funcionarios. Além disso, os dados devem serão
processados para fornecer as seguintes metricas: tempo medio de mesa ocupada, tempo medio de cadeira ocupada, tamanho medio
de grupos de pessoas, picos de horario de entrada e saida. 



Pontos chave 

Monitoramento de tempo de uso das mesas 
Monitoramento da lotação de cada tipo de mesa 
Monitoramento do tamanho dos grupos de clientes 
Diminuição de tempo ocioso por mesa 
Otimização de filas e reservas 
Melhor reconhecimento de dias e horários de pico 
Possibilidade de adaptação do número de funcionários por dia 

Quem sofre com este problema: O restaurante com a perda de lucro potencial e os clientes com a demora excessiva.
Quais problemas o projeto vai resolver: Ociosidade e possibilidade de erro humano no monitoramento de mesas, limitando o lucro do local. 
-----
Nosso projeto visa reduzir prejuizos causados por mesas ociosas, tornar mais eficiente o trabalho dos garçons e atendentes, e fornecer um catalogo de dados robusto e preciso; hoje restaurantes de médio e grande porte perdem ińumeros clientes no curto e longo prazo devido a gestão lenta e ineficaz da lotação, nescessitam de mais funcionários, aumentando custos. Além de criar novas oportunidades de analise de dados e regras de negócio utilizando os dados catalogados. 

 

Os usuarios finais são dividos em duas categorias: analistas de dados que irão criar projeções e regras de negocio a partir dos dados capturados e agentes em tempo real, como recepcionistas e garçons que devem lidar diretamente com a recepção e atendimento dos clientes: 

-Mapeamento em tempo real. 

-Alertas inteligentes 

-Cronometro de ocupação 

-Gestão flexivel. 

-Conexão com banco de dados 
Quem é o cliente: Restaurantes de médio/grande porte, geralmente que fazem uso de sistema de reservas.
O problema tende a diminuir ou aumentar: O problema pode aumentar proporcionalmente à expansão do local, já que quanto maior o estabelecimento, mais monitoramento é necessário. 
Impacta sustentabilidade: Não 
Custo do problema: Variável, a depender do número de pessoas em cada grupo de clientes perdido durante o dia.
